Rudra, lihat..
Apa yang telah dilakukan Sunny.
Apa yang telah dia lakukan?
Dia telah meninggalkan surat.
Dia telah meninggalkan rumah.
Preesha bertanggung jawab untuk ini.
Cerah!
Kemana dia pergi?
Rudra, telepon polisi dan
ajukan pengaduan yang hilang.
Itu akan lebih baik.
- Rudra, bantu aku.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu tidak di resor?
Tidak, saya berada di hutan
yang berdekatan dengan resor.
Di dalam hutan?  - Ya, Rudra.
Saya datang untuk mencari Sunny.
Tapi aku tersesat.
Jangan khawatir.
Saya datang, oke?
Silakan datang segera.
'Beberapa jam yang lalu.'
Ya baik.  Terus berjalan.
- Kemana kau membawaku?
Selamat pagi Ibu.  - Saaransh.
- Perlahan-lahan..
Belok kiri.
Kita hampir mencapainya.
- Rudra.
Tiga dua satu..
Kejutan!  - Kejutan!
Lihat apa yang Rudra
dan aku bawakan untukmu.
Ini adalah sarapan lezat di atas meja.
- Ya.
Kejutan untuk istri super dan super..
- Bu.
'Mama.'
Wow!
Apakah saya sedang bermimpi?
Tidak, kami benar-benar
membawa ini.
Anda telah membuat hidup saya.
Aku berharap setiap
pagiku seperti ini.
Aku mencintaimu.
Namun, aku juga sudah
merencanakan kejutan ini.
Aku pun mencintaimu.
Hanya itu saja?
Mari kita berpelukan sekeluarga.
Ayo!
Rudra!
- Apa yang telah terjadi?
Rudra, lihat ini.
Lihat..
Apa yang telah dilakukan Sunny.
Apa yang telah dia lakukan?
- Apa yang telah dia lakukan?
Dia telah meninggalkan surat ini..
Dia telah meninggalkan rumah.
Rudra.
Apa yang tertulis?
'Sejak aku datang ke sini,
perkelahian terus terjadi.'
'Tidak ada yang senang denganku.'
'Bahkan Ms. Preesha
mengatakan ini.'
'Saya bertanggung jawab untuk ini.'
“Aku mendengar
semuanya sendiri.”
'Oleh karena itu, aku akan meninggalkan rumah.'
'Kalian semua, tetaplah bahagia.
Maaf sudah merepotkanmu.'
'Selamat tinggal.'
Oh, Tuan Venkateshwara!
Rudra, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kemana Sunny bisa pergi?
Saya tidak tahu.
Bagaimana dia bisa meninggalkan rumah?
Jangan pikirkan itu.
Pikirkan mengapa dia pergi.
Preesha bertanggung jawab untuk ini.
Kata-katanya yang
kasar, ejekannya..
Dia merasa terganggu
setelah mendengar semua ini.
Dia melakukan hal yang sama pada kami.
Dia biasa menghinanya dan
mengejeknya sepanjang waktu.
Dia mencoba yang terbaik
untuk mengusir kami dari rumah.
Tapi kami sudah dewasa.
Kami bijaksana.
Kami menoleransi segalanya.
Tapi anak itu tidak tahan
dan meninggalkan rumah.
Dan dia bertanggung jawab untuk ini.
Rudra, entah di mana dia berada
dimana dia berkeliaran..
- Bu, tunggu sebentar.
Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Apa!
- Apa yang Preesha lakukan dan mengapa..
Anda tidak tahu, kan?
Lalu mengapa kamu menyalahkannya?
- Dia menulisnya di surat itu.
Siapa yang harus aku
salahkan kalau bukan dia?
Bu, dia masih kecil.
Dia belum dewasa.
Tapi kamu sudah dewasa, kan?
Preesha tidak bermaksud seperti itu.
Dia kesal karena
kejadian Saaransh.
Dan kami berdiskusi
secara normal.
Dan dia mendengar
percakapan kami.
Tapi ini tidak berarti dia
ingin dia meninggalkan rumah.
Tapi Rudra..
- Bu, tolong jangan mengatakan sesuatu yang salah.
Rudra.
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Pertama, kita perlu menemukan Sunny.
Saya pikir dia ada di resor.
Ya, dia pasti kesal dan duduk
di suatu tempat di sekitar sini.
Oke, ayo kita cari dia di resor.
Ayo pergi ke resepsi dulu.
Jika dia keluar,
mereka tahu tentang itu.
Ya, ayo pergi.
- Ayo pergi.  - Datang.
Saaransh, kamu mau kemana?
Aku akan pergi bersamamu
untuk mencari Sunny.
Tidak sayang.  Tetaplah disini.
Jika tidak, Anda akan khawatir.
Kami sedang mencari Sunny, oke?
Silakan tinggal di sini.  - Oke.
Permisi.
Apakah kamu melihat Sunny.. Maksudku,
apakah kamu melihat anak kecil di sini?
Tidak pak.
Tidak ada anak yang datang ke sini.
Apakah ada masalah?
Ya, dia pergi ke suatu
tempat tanpa memberitahu kita.
Oh!  Saya sedang berbicara
dengan kepala keamanan.
Mungkin dia mengetahui sesuatu.
Oke terima kasih.
Yogendra, ayo online.  Yogendra.
Bisakah Anda melapor ke lobi?
Ya Bu.
Apakah Anda melihat seorang
anak berkeliaran di sekitar sini?
Maksudku, di luar, di dalam
dekat resepsionis, dekat gerbang
dimana saja?  - Ya.
Usianya sekitar 8 tahun.  Dia telah pergi sendirian.
- Ya.
Tidak bu.
Itu adalah waktu pelaporan kami.
Saya baru saja menerima
laporan semua orang.
Tidak ada yang melaporkan tentang
seorang anak yang berkeliaran sendirian.
Oke terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Kita harus melakukan sesuatu.
Apalagi mereka tidak tahu
seperti apa rupa Sunny.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya menelepon ibu.
Saya akan memintanya untuk
menelepon semua orang dan datang ke sini.
Ya, Bu.
Ini penting.
Rudra.
Mama.
Sunny hilang.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Ya Tuhan!
- Kita harus menemukannya secepatnya.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Tapi kemana dia bisa pergi?
Mungkin saja dia ada di resor.
Kami akan pergi ke
arah yang berbeda.
Aku akan membawa
Preesha bersamaku, oke?
Nona Sharda dan saya
sedang mencari di sini.
Ya.. Ayo pergi.
Cerah!  - Cerah!
Mari kita periksa di sana, Preesha.
Kemana dia pergi, Nona Sharda?
Ada masalah satu demi satu.
Sunny..
Dimana kita harus mencarinya?
Cerah!  - Cerah!
Cerah!
Anak ini membuat kita bekerja.
Ini adalah sebuah resor besar.
Di mana kita akan mencarinya?
Mendengarkan..
Ayo pergi ke restoran dan
minum beberapa pasak.
Jika seseorang melihat kami,
kami akan berpura-pura
mencarinya.
Sulochana, kamu keterlaluan!
- Datang.
Hei, permisi.
Pergi..
Terima kasih.
- Oh tidak!  Kenapa dia..
Anda bisa saja mengambil untuk
saya jika Anda tidak ingin minum.
Cerah!
Sembunyikan di dalam dirimu sari..
Bu, apakah kamu sudah menemukannya?
Tidak, dia tidak ditemukan.
- Cerah.. - Dia tidak ditemukan.
Sunny..
Apakah ada yang melihatnya?
Tidak tidak.
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Saya pikir tidak ada
gunanya mencari dia.
Kami tidak akan menemukannya.
Seandainya dia ada di sini, kita
pasti sudah menemukannya sekarang.
Dia telah pergi karena
kata-kata kasarnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
- Kamu mengatakan ini lagi!
Bukankah aku sudah bilang
padamu itu bukan salah Preesha?
Seandainya dia ingin
Sunny meninggalkan rumah
dia tidak akan menerimanya.
Dia memperlakukannya
seperti putranya sendiri.
Dan kamu bilang..
Oke, maafkan aku.
- Bukan itu masalahnya.
Kami tidak punya waktu
untuk membahas siapa yang
bertanggung jawab atas
hal ini, mengapa dia pergi..
Mari kita temukan dia dulu.
Rudra, telepon polisi dan
ajukan pengaduan yang hilang.
Itu akan lebih baik.
- Hal ini tidak mungkin sekarang.
Mengapa?  - 'Panggil polisi'
'dan ajukan pengaduan..'
Kecuali seseorang hilang lebih
dari 24 jam, mereka tidak
akan menerima pengaduan.
Mengerti?
Saya adalah seorang pengacara.
Saya tahu hukum dengan sangat baik.
Goblog sia!
- Simpan hukummu untuk dirimu sendiri.
Sunny masih kecil.
Dan dia telah meninggalkan surat.
Jika kita memberi tahu polisi
tentang surat itu dan hal-hal
lain juga, kemungkinan besar
polisi akan membantu kita.
Ya kamu benar.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Aku akan menemanimu.  - Oke.
Ibu mertua, Bu,
tolong jaga Saaransh.
Bersama dia.
- Kami akan menjaganya.
Pergi sekarang.
Periksa jalan.
Anda mungkin menemukannya.
Ayo pergi sekarang.
Rudra.
Itu Sunny, kan?
Di mana?  - Lihat disana.
Hentikan mobilnya dengan cepat.
Itu Cerah.
Ya, itu adalah Sunny.
Pusat adopsi!
Mengapa dia pergi
ke pusat adopsi?
Tidak ada ide.
Kita akan mengetahuinya nanti.
Yang paling penting
adalah, Sunny ditemukan.
Ayo cepat pergi.
Tolong kirim saya
ke keluarga lain.
Mereka akan mengadopsi saya.
Tapi aku tidak ingin kembali ke rumah.
Tapi ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Dan mengapa seseorang mengadopsi
Anda ketika Anda memiliki orang tua?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Orang tua saya tidak mencintai saya.
Mengapa saya harus menemui mereka?
Cerah!
Iya katakan padaku.
Apa ini?
Mengapa kamu meninggalkan rumah?
Tahukah kamu?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Terima kasih Tuhan!  Kami
telah menemukanmu.  Jika tidak..
Tapi kenapa kamu datang ke
sini tanpa memberitahu kami?
Menjauhlah dari dia.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia anak laki-lakiku.
Menjauhlah darinya
dan beritahu aku
apa yang Anda lakukan
bahwa dia telah datang ke sini.
Dan dia ingin seseorang
mengadopsinya.
Dia ingin pergi ke rumah lain.
Cerah
apa yang dia katakan?
Meskipun Anda memiliki
kami, melakukan hal-hal ini..
Itu yang saya tanyakan!
Padahal dia punya orang tua
kenapa anak ini
lari dari mereka?
Bukan apa-apa.. Hanya
sedikit kesalahpahaman..
Dia kesal..
- Ini bukan hal kecil.
Ibu mengatakan itu
Akulah penyebab
semua masalah di rumah.
Aku mendengarnya sendiri!
Saya tidak ingin menimbulkan
masalah bagi siapa pun.
Jadi aku tidak akan tinggal bersamamu!
Sayang, kamu salah paham.
Dengar..
- Meski berada di pihak yang salah
kamu bilang dia salah?
Orang tua macam apa kamu?
Permisi!  Apakah Anda menyalahkan karena
alasan yang bahkan tidak Anda ketahui!
Saya tidak menyalahkan
Anda, anak Anda.
Dia melarikan diri ke sini!
Ini cukup untuk membuktikan
apa yang kamu lakukan padanya!
Apa yang kita lakukan?
Beri tahu saya!
Polisi akan memberitahumu!
Saya akan menelepon polisi sekarang!
Panggil mereka..
- Tidak..
Rudra.. - Kasar sekali..
- Tidak!
Tolong, Rudra..
Anda tidak perlu
memanggil polisi.
Aku akan bicara dengan Sunny.
Dia akan pergi bersama kita.
Silakan.
Anda..
Apakah kamu ibunya?  - TIDAK..
Ya.
Dan saya ingin berbicara dengannya.
Sunny.. maafkan aku sayang.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Tapi sayang, apakah kamu akan
menghukumku karena
kesalahanku seperti ini?
Apakah kamu akan meninggalkanku begitu saja?
aku memang mencintaimu.
Saya berjanji tidak akan melakukan itu lagi.
Mohon maafkan saya.
Preesha sangat
sedih dan khawatir.
Itu mungkin alasannya..
Kami berdua tidak mau
kamu harus menjauh dari kami.
Anda seperti Saaransh bagi kami.
Anda adalah putra kami, sama seperti dia.
Sepertinya kita tidak bisa hidup tanpanya
kami juga tidak
bisa hidup tanpamu.
Tolong berhenti marah.
Kembalilah ke rumah.
Semua orang menunggumu.
Tolong sayang.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Sayang, jangan takut.
Jika Anda tidak ingin ikut dengan mereka,
saya akan mengirim mereka kembali.
Apakah Anda ingin pergi bersama mereka?
Aku ingin pergi bersama ibu dan ayah.
Ayolah..
- Terima kasih.
Ayolah sayang.
Rudra dan Preesha
sudah lama pergi.
Di mana mereka?
Saya tidak tahu.
Mereka bahkan belum menelepon.
Saya pikir polisi bahkan tidak
menerima pengaduan mereka!
Nenek dan Nenek
menyuruh Sunny keluar rumah
karena aku bertengkar dengannya?
Tidak sayang, itu tidak benar..
Sharda, jangan berbohong kepada anak-anak.
Iya sayang, itulah alasan
Sunny keluar rumah.
Kalian ibu dan anak
selalu menentangnya.
Anda berhasil mengusirnya.
Jika sesuatu terjadi
padanya jalani seluruh
hidupmu dengan rasa
bersalah di hatimu!
Cukup!
Begitukah caramu berbicara dengan anak-anak?
Apakah Anda tidak pernah
berpikir sebelum berbicara?
Aku mohon padamu
jangan bicara seperti itu lagi.
Setidaknya tidak untuk anak-anak.
Dan Saaransh tidak
bersalah dalam hal ini.
Dan kamu tahu
Saaransh berdoa kepada
Lord Venkateshwara
agar segera mengirim
saudaranya kembali.
Sayang, Sunny akan segera kembali.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu berdoa kepada Tuhan.
Tuhan selalu mendengarkan anak-anak.
Cerah..
Terima kasih Tuhan Venkateshwara
karena Sunny telah kembali!
Rudra, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bu
semuanya baik-baik saja.
Kamu mau pergi kemana!  Tahukah
kamu betapa khawatirnya aku!
Tolong jangan
pergi seperti itu lagi!
aku minta maaf sebelumnya.  Aku tidak
akan pernah bertengkar denganmu lagi.
Anda tidak akan pergi lagi, bukan?
Saya tidak akan pergi.
- Janji?  - Janji.
Janji kakak?  - Janji saudara!
Bukankah aku sudah bilang
semuanya akan baik-baik saja?
Keduanya sudah berbaikan.
Jangan kalian berdua bertengkar lagi.
Anda adalah saudara laki-laki, bukan?
Ketika Anda meninggalkan
semua orang di sini
khawatir, kamu tahu.
Preesha lebih dari siapa pun.
Jangan lakukan ini lagi, oke?
Saya akhirnya bisa
bernapas lega sekarang.
Saya sangat khawatir sejak pagi
Saya tidak bisa makan
atau minum obat.
Saya akan makan
sesuatu dan minum obat.
Semua stres ini
membuat kepalaku pusing.
Saya perlu istirahat sekarang.
Saya akan pergi.
- Ya, Bu, saya akan memberikan obatnya.  - Ya..
Bu, saya akan mengambilkan air untuk Anda.
Ayo sayang..
Bu, aku lapar.  - Saya juga!
Ayo..
Hei, Pillai..
Sungguh rencana yang tidak masuk akal!
Mengapa Anda membawa
anak itu keluar rumah
jika Anda ingin dia
kembali begitu cepat?
Beri tahu saya!
- Tepat sekali, Bu!
Cerah sudah kembali
dan Rudra dan Preesha
bahkan tidak berkelahi!
Sepertinya Pillai telah
bersumpah untuk diam.
Apa?  Katakan sesuatu..
Sungguh rencana yang buruk!
Mengapa Anda melibatkan
kami dalam rencana buruk ini?
Kenapa kamu menyuruh
kami membawa Sunny pergi?
'Ya Tuhan!  Saya sangat bosan!
Apa ini, Kabir?'
'Berapa lama lagi
kita harus menunggu?'
'Ya, Tuan Kabir..'
'Bersembunyi seperti ayam..'
'Kakiku terluka.'
'Diam!  Tetap bersembunyi!'
'Atau kamu akan merusak
keseluruhan rencana!'
'Periksa pesan baru.
- Baiklah..'
'Satu detik..'
'Saya mendapat
pesan dari Yuvraj.'
'Apa!
- Rudra dan Preesha telah pergi.'
'Jadi Rudra dan Preesha
telah menerimanya'
'bahwa Sunny kabur dari rumah?'
'Tepat sekali, sayang!
Itulah rencananya.'
“Kalau begitu, kita harus
melaksanakan sisa rencananya.”
'Rudra dan Preesha
akan menemukan Sunny.'
'Cerah, Nak, apakah kamu siap'
'untuk bertemu ibu dan ayahmu?'
'Ya, tentu saja!'
'Besar!'
Kabir, tunggu apa lagi?  Natal?
Nyalakan mobilnya dan
ayo berangkat, sayang!
Oke.. Baiklah, jadi ini dia kan?
Apakah ini pusat adopsi?
Sunny, keluar dari mobil.
Hei, Sunny, dengarkan.
Pergi ke manajer
menangis karena
tindakannya seperti orang gila
dan katakan padanya
agar kamu diadopsi, oke?
Apakah saya harus mengatakan hal lain?
Tidak ada lagi.
Katakan saja apa yang telah diberitahukan kepada Anda.
Jangan katakan apa pun lagi, oke?
Bagaimana jika mereka tidak datang ke sini?
Mereka pasti akan datang!
Dengar, Yuvraj telah
mengirimkan pesannya.
Rudra dan Preesha
telah berangkat ke kantor
polisi dan ini sedang
menuju ke sana.
Mereka pasti lewat sini jadi
kamu jangan
khawatir, oke, Sunny?
Hanya setelah Anda melihatnya..
Masuk ke dalam hanya setelah
Anda melihat Rudraksh dan Preesha.
Oke?
- Mereka seharusnya melihatmu masuk ke dalam, oke?
Pergi.. Cepatlah..
Hai!  Jangan hanya diam
dan berbicara dengan kami!
Apakah Anda mengalami shock?
Es krim stroberi.
Sangat panas.  Saya merasa
ingin makan es krim stroberi.
Ayo.  - Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sedang crack atau apa?
Kenapa kalian tidak
mengerti apa-apa!
Anda pasti sudah menyadarinya sekarang.
Untuk menangkap ikan besar harus
menggunakan ikan
kecil sebagai umpan.
Apa maksudmu?
Tujuan dari rencana tersebut
telah selesai.
Tujuan apa?
Di mana kita meninggalkan Sunny?
- Di pusat adopsi?
Siapa yang dia temui di sana?
- Manajer, siapa lagi.
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia menciptakan keributan besar!
Dia menjatuhkan Rudra dan
Preesha di depan manajer!
Pendapat apa yang
dibentuk manajer?
Rudra dan Preesha
bukanlah orang tua yang baik.
Terus?
- Jadi.. Kamu setengah bodoh!
Sadarilah apa yang saya maksudkan!
Kini kami punya bukti baru..
Untuk mengklaim
hak asuh Saaransh di
pengadilan kami sekarang
memiliki bukti baru..
Seorang Manajer..
Siapa bilang Rudra dan Preesha
bukan orang tua yang baik.
Tapi ini adalah ikan kecil.
Target kami adalah ikan besar!
Bukankah Anda
mengatakan bahwa ini adalah
pekerjaan kecil menuju
pekerjaan besar?
Apa pekerjaan besarnya?
Tepat.
- Pekerjaan besar dan nyata
akan berlangsung sekarang.
Tunggu dan lihat.
Bu, layani Sunny dulu.
Dia pasti lebih lapar dariku.
Tidak, Bu, sajikan Saaransh dulu.
Saya akan makan nanti.
- Kamu makan dulu!
Kamu makan dulu!
Kamu adalah saudara laki-lakiku..
Tidak, kamu akan makan dulu..
- Kamu sudah berjanji..
Atau aku akan pergi.. - Tidak..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ini adalah sebuah dilema.  Siapa
yang akan kamu layani terlebih dahulu?
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Saya akan melayani
keduanya secara bersamaan.
Hal ini tidak akan memberikan
ruang bagi konflik apa pun.
Sangat bagus.  Kamu tahu, Sharda
Saya biasa melakukan hal
yang sama dengan putri saya.
Benar-benar?
- Itu solusi yang bagus, Preesha.
Anda benar-benar ibu
dari dua putra sekarang.
Tentu saja.
- Apa lagi yang ingin kamu makan?
beri!  - Sandwich.
Kocok susu coklat!
- Oh, Tuan Venkateshwara!
Halo?
Milkshake itu..
Halo, Rudra.
Ya, Sonia?
- Rudra, selamatkan aku.. aku takut..
Apa yang terjadi, Sonia?
Kamu ada di mana?
Apakah kamu tidak di resor?
Tidak, saya berada
di hutan dekat resor.
Di dalam hutan?
- Ya, aku datang untuk mencari Sunny.
Tapi saya tidak melihat
cara untuk kembali!
Saya sangat ketakutan.
Tolong selamatkan saya..
Jangan khawatir.
Aku akan datang untukmu, oke?
Bagaimana kamu akan mencariku?
Koneksi internet saya
tidak berfungsi dan
baterai ponsel saya
hanya tersisa sedikit.
Saya akan menemukan Anda.
Jangan khawatir tentang itu..
Aku akan mendatangimu, oke?
Iya Rudra, cepat datang..
'Di dalam botol ini ada tabletnya'
'Vitamin C yang diberikan Preesha
kepada Sunny dan Saaransh.'
'Alih-alih tablet Vitamin C'
'Preesha akan memberikannya'
'tablet yang berbeda.'
'Baik, Inspektur.  Beritahu kami
segera setelah Anda mengetahuinya.'
'Apa kata polisi?
Ada berita tentang Rudra?'
'Tidak, Bu.
- Kalian berkumpul di sini'
'dan aku mencarimu
ke seluruh hotel.'
'Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Sonia tidak ada di kamarnya.'
'Sonia juga hilang?'
'Siapa lagi yang hilang?'
'Rudra.
- Bisakah mereka berdua'
'bersama?'